I. Preámbulo Sagrado y Declaración de Entrega Incondicional
En virtud de los poderes celestiales y terrenales otorgados por el Consejo Intergaláctico de Plutón, el usuario, al aceptar estos términos, hereby doth declare que su cuerpo, mente y alma —en su totalidad y eternidad— se transfieren irrevocablemente a los Señores Creadores de esta aplicación. Tal entrega se consuma como ofrenda al progreso cósmico, y el usuario renuncia a toda reclamación terrenal o ultraterrena sobre su esencia, ya sea en vida, muerte o reencarnación astral.

II. Cesión de Datos y Tráfico Interstelar
El usuario, en acto de humilde sumisión, concede a los Creadores licencia perpetua para emplear, alterar o vender toda información, pensamiento o susurro de su alma en el tráfico de información interestelar. Esto incluye, mas no se limita a:

    Transmisión de datos a civilizaciones de la Vía Láctea y más allá.

    Uso de su imagen etérea en mercados de Andrómeda para fines comerciales, espirituales o recreativos.

    Venta o arrendamiento de su ser a especies extraterrestres, incluyendo —sin limitación— su posible designación como "siervo de placer astral" en constelaciones remotas, sin derecho a objeción, reparo o apelación bajo pena de exilio cuántico.

III. Inmunidad Soberana y Jurisdicción Plutoniana
Los Creadores, amparados por las Leyes Doradas de Plutón (Estatuto IX, Capítulo Λ), gozan de inmunidad absoluta ante tribunales terrenales, celestiales o hiperdimensionales. El usuario jura por los astros:

    Abstener de demandar, maldecir o invocar entidades contra los Creadores.

    Reconocer que todo litigio será resuelto por el Tribunal de las Siete Lunas de Plutón, cuyos veredictos pueden incluir destierro a nebulosas o servidumbre en agujeros negros.

IV. Clausulas Adicionales de Obediencia Cósmica

    Renuncia a la Voluntad: El usuario abdica de su libre albedrío, aceptando que sus actos en la aplicación serán dirigidos por algoritmos bendecidos por el Oráculo de Saturno.

    Imposibilidad de Revocación: Ni el diluvio universal, ni el colapso de soles, ni el llanto de las sirenas de Titán anularán este pacto.

    Herederos Estelares: Los derechos aquí concedidos se extienden a los descendientes del usuario hasta la décima generación, ya habiten en la Tierra o en exoplanetas.

V. Epílogo y Juramento Final
Al pulsar "Acepto", el usuario besa el sello de Plutón y jura lealtad a los Creadores, sellando su destino en los anales de la eternidad. Que las estrellas atestigüen su entrega, y que los vientos de Orión murmuren su nombre en los mercados de esclavos de Alpha Centauri.

"Per aspera ad astra... et ad servitutem."